Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Tous les personnages, organisations
et événements de ce drama sont fictifs)
(Les animaux ont été filmés
selon les directives de production)
(Dîner du bonheur)
Apprécier.
Aidez-vous.
- Un ici.
- D'accord.
- Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Une saucisse, s'il vous plaît.
D'accord. Merci.
Oh mon Dieu.
- Je t'ai dit de t'asseoir et d'attendre.
- Quoi ?
N'attendez pas debout. Asseyez-vous.
Est-ce que ça va prendre du temps ?
- Assieds-toi et attends.
- Est-ce que ça va prendre beaucoup de temps ?
C'est bondé. Attendez ici.
Les fils des armes.
Qu'est-ce qu'il creuse ?
Chéri.
Je n'en avais aucune idée.
Je n'aurais jamais pensé que ce serait une fraude.
Qui dépenserait 100 000 dollars
pour faire ça ?
Est-ce qu'il avait un problème avec toi ?
Est-ce qu'il essayait de te faire
taire ?
Non, pas du tout.
Savez-vous qui m'a parlé
de ça ?
Joo Jung-gi n'était rien.
Quelqu'un de plus grand est derrière lui.
Ce type a commandé Joo Jung-gi
tomber sur toi.
Que penses-tu que j'ai ressenti
quand j'ai entendu ça ?
Monsieur Lee.
Oh, Monsieur Lee.
Et si vous tombiez dans le panneau
sans aucune idée ?
C'est pourquoi je suis ici
au milieu de la nuit.
Alors tu t'inquiétais pour moi ?
Oui.
Je peux en gérer deux,
mais que dois-je faire de toi ?
Ce n'est pas comme si je pouvais t'enterrer.
Je ne peux pas creuser un broyeur
à cette heure-ci.
J'ai dit ça pour survivre.
Monsieur Lee.
Peux-tu m'aider à me lever ?
J'ai quelque chose à te dire.
Tu parlais bien
sur le terrain.
Je connais un moyen pour que nous puissions tous les deux
survivre.
Je n'ose pas vous le dire
sur le terrain.
- Nous ne pouvons pas survivre tous les deux.
- Nous le pouvons.
Monsieur Lee, je suis procureur.
Nous pouvons tous les deux survivre.
Alors ? Tu veux l'entendre ?
Je dirai que ces corps ne sont pas nommés.
C'est la raison pour laquelle
tu as dû vivre comme ça.
Pendant une décennie,
tu as cuisiné pour des inconnus
et ne pouvait pas s'échapper
de cet endroit désert.
Monsieur Lee.
moyenne sur 10 ans
En gros, tu as purgé ta peine.
Donc, puisque vous êtes procureur,
tu diras que je suis acquitté
et dire que ces corps ne sont pas nommés ?
Oh mon Dieu.
Quelle générosité de votre part
au bord de la mort.
Oublie ça.
Je me débarrasserai de ces corps
légalement.
Vous n'avez jamais été attrapé
ou poursuivi auparavant, n'est-ce pas ?
Tu n'as jamais été mis en doute
ou suspecté, n'est-ce pas ?
Mais voilà le problème.
Une preuve cruciale
vous immobilisera.
Même s'il y a des tonnes
de preuves pour meurtre,
les gens sont libérés
si aucun corps n'est retrouvé.
Mais pour vous, la preuve cruciale
est ici.
Je dirai que ces corps ne sont pas nommés.
Corps non identifiés,
cause du décès non identifiée.
Alors incinérez-le et enchâssez-le.
Et puis finalement, c'est fini.
C'est aussi simple que ça.
Seulement si je dis que c'est sans nom.
Ce document est
dans mon bureau.
Que veux-tu dire
c'est dans ton bureau ?
Je vais au bureau...
Aller où ?
À votre bureau ?
Dis-moi juste d'aller
au poste de police.
- Ça marche aussi.
- Espèce d'abruti.
Je dois.
Je dois y aller
sinon il n'y a pas d'autre moyen.
Tribunal, parquet,
police, prison.
Je ne peux y avoir accès que
dans ces quatre organisations.
Même si je veux un mandat, je dois
le faire à l'intérieur du bâtiment
car aucun accès extérieur n'est
autorisé.
Pour me débarrasser des corps,
je dois y aller
qu'il s'agisse du commissariat de police
ou du parquet.
Tu penses que je ne réalise pas
Cela semble absurde, n'est-ce pas ?
Mais c'est la vérité.
Je dois y aller
si je veux m'en occuper.
Je dois télécharger le formulaire.
Mais
une fois que je l'ai téléchargé,
ça ne prendra pas moins d'une minute.
Alors
tu seras libre.
Gratuit. Compris ?
Comment puis-je te faire confiance ?
Voulez-vous venir avec moi?
Je ne te laisserai pas partir seul.
On doit y aller ensemble.
À ton avis, à quoi sert mon cerveau ?
Tu as pensé
Je te laisserais partir seul
pour déambuler ?
Comment pourrais-je savoir
que pourrais-tu faire là-bas ?
Et comment suis-je censé
te faire confiance ?
Et si tu me tuais
après que je t'ai libéré ?
Je suis un procureur
qui exécute la loi.
Pourtant, j'essaie de te trouver un moyen.
Pourquoi devrais-je passer par tous ces tracas ?
quand tu t'es fait prendre
avec deux corps assassinés ?
Parce que je dois survivre.
Je ne peux pas laisser mes enfants vivre
sans leur père comme moi.
Ma vie dépend de cela.
C'est à ton tour de me le dire.
Comment vas-tu
me laisser sortir de là ?
Cela devient compliqué.
Se lever.
Tiens-le.
Venez ici.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
dire à quelqu'un d'apporter le formulaire ?
Il n'y a personne.
Tout le monde est rentré chez soi.
Si tu me trompes,
nous sommes tous les deux morts.
J'ai compris?
Bien...
J'ai failli mourir dans le passé.
Par l'enfant qui s'est vengé
sur ceux qui l'ont harcelé
à l'école.
Il a tué tous les tyrans.
Quand je l'ai remarqué,
il m'a kidnappé et m'a abandonné
dans la montagne.
La principale force de police était sur le terrain
pour me trouver.
Parce qu'un procureur
a disparu...
Donc?
Tu me dis de te servir ?
Non, tu m'as rappelé ce gamin.
Monsieur Lee.
Ça me pique le cou.
C'est dangereux et...
Désolé. C'est ma faute.
(Lee Jun Hyuk)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, Le Bon ou le Bâtard)
D'accord.
(Épisode 2)
(Service des poursuites)
Je dois scanner mon empreinte digitale.
Je dois le scanner.
(Procureur Jo Byung-gun)
Vous vous souvenez de cet endroit ?
Tu as déjà fait du grabuge ici.
Nous y sommes presque.
(Procureur Seo Dong-jae)
(Maintenant)
(Procureur Seo Dong-jae : Maintenant)
Il est ivre ? Il a fait une faute de frappe.
(Demande de plainte électronique)
(Formulaires de plainte)
(Avis de décès anonyme)
(Télécharger)
C'est facile, non ?
Incinérer et enchâsser.
- Inconnu.
- Décès par maladie.
- Oui.
Oh, l'imprimante est éteinte.
- Dois-je y aller ?
- Non, non.
Reste ici.
Euh...
- Comment...
- Il suffit d'appuyer sur le bouton.
(Avis de décès anonyme)
Oh, c'était si facile.
Je vais te tuer.
Un meurtrier !
Ca c'était quoi?
Procureur Jo.
Appelez la police. Tout de suite.
Hé.
Procureur Seo.
- Monsieur Lee ?
- Sung Si-woon.
Ne me suis pas.
Appuyez sur l'ascenseur.
Premier étage.
Appuyez sur le premier étage.
Ne me suis pas.
Si tu me suis, il meurt.
- Enlève ta main.
Ne le tuez pas. Il est encore jeune.
Enlève ta main de l'ascenseur.
Je jure
Je vais vous tuer.
Garde.
Hé.
Bon sang.
Où est-il allé ?
Comment peux-tu le rater ?
J'ai déjà appelé la police.
Où est-il ? Prenez les devants.
Que diable?
Est-ce que c'est cassé ?
Monsieur Lee.
- Quoi ?
- La sonnette d'urgence.
(Appel d'urgence)
Bonjour?
C'est bon. Je vais parler.
Je vais parler.
Tout va bien ? Allô ?
Bonjour.
C'est l'ascenseur numéro trois.
Pourquoi est-ce cassé ?
- Sung Si Woon.
- Le procureur Sung.
- Qui es-tu ?
- Tu vas bien ?
- Sung Si Woon.
- Le procureur Sung.
- 911.
- Procureur Sung.
Tu es debout ?
Les ambulanciers sont là.
Arrêtez le suspect.
Oui.
Hé.
- Le sang.
- Quoi ?
Il saigne. Allô ? Quelqu'un ?
Ici.
- Prenez d'abord le suspect.
- Pouvez-vous vous lever ?
Il descend.
Dépêchez-vous.
Police. Enlevez vos mains.
Monte sur le lit.
Par ici.
Hé.
Là-bas.
Bon sang.
Quel était le chemin
quand tu as dit que tu me laisserais
gagner le jackpot ?
Regardez les nouvelles
en prison.
Hé!
Oui Monsieur.
Deux corps ont été retrouvés.
L'un d'eux appartenait au
propriétaire d'origine
du convive qui aurait
pris la fuite.
Est-ce pour cela que ce vieil homme
a refusé de le vendre ?
Je le savais.
Il y a toujours une raison
quand on refuse de l’argent.
Ce n'est pas tout.
Maintenant que j'y pense,
j'aurais pu être tué.
Hé, non...
J'aurais pu être retrouvé mort
lorsque cet endroit était en cours de
réaménagement.
Ok. Je te paierai pour ton travail.
Ce n'est pas ce que je voulais dire,
mais merci.
Bon travail.
Seo Dong Jae.
Quelle étrange façon de m'aider.
1, 2, 3.
Faisons-le tourner.
Chéri.
- Oui.
- Monsieur, restez en bas.
Dégagez le chemin.
Hier soir vers 23 heures,
Procureurs du Département criminel 1
du district de Cheongju
ceux qui travaillaient tard
travaillaient ensemble
pour arrêter le suspect.
Comme il s’agissait d’un suspect puissant,
il s'est battu contre nous avec violence,
et l'un des procureurs était
blessé lors de son arrestation.
Cependant, nous, les procureurs, qui
avons attiré le suspect
au bureau du procureur
qui était hors réseau depuis 10 ans
rassemblés
avec une forte volonté de l'attraper
et a finalement réussi à l'arrêter .
Procureur Jo.
Journaliste Shin,
que faites-vous ici ?
Êtes-vous ici pour le briefing ?
Ce qui s'est passé?
Comment avez-vous amené le meurtrier
au parquet ?
Oh non. Le meurtrier était
stupide.
Comment a-t-il osé venir ici ?
En fait, il a dû seulement travailler
son corps, pas son cerveau.
Il était bien trop fort.
Tu sais que je ne suis pas assez faible
pour être poussé.
Mais quand j'ai fait face au meurtrier...
Mon Dieu, j'ai failli me faire tuer.
Avez-vous été le premier à le trouver ?
Était-ce moi ?
Eh bien, j’ai été le premier
à entrer en scène.
Il agitait la faucille
devant mon visage.
La faucille était rouillée.
Même une égratignure peut provoquer le tétanos.
Je suppose que vous n'avez pas entendu cela
lors du briefing ?
Tous tes yeux
brillent de mille feux.
Bon travail.
Si nous mentionnons le nom de Seo Dong-jae,
Quelqu'un va faire ressortir
ce qui s'est passé dans le passé.
Je pense
nous pouvons indemniser le procureur Seo
intérieurement.
Oui Monsieur.
Ramenez la dame du restaurant,
meurtrière.
Est-ce que tu cuisinais avec tes mains sales
depuis toutes ces années ?
Ramenez le restaurant.
Comment te sens-tu en ce moment ?
Vous ne vous sentez pas mal
pour les victimes ?
Savais-tu que tu étais trop stupide ?
entrer seul au parquet ?
Tu es devenu le meurtrier le plus stupide
de l'histoire, tu sais.
- Quoi ?
- Arrête-le.
Quoi?
Seo Dong Jae.
N'a-t-il pas juste dit Seo Dong-jae ?
N'est-il pas ce procureur ?
(Se faisant passer pour un gentil
propriétaire de restaurant après le meurtre)
(Commissariat de police de Cheongju)
Lee Kyung-hak, vous avez un visiteur.
Mes excuses, Monsieur Lee.
Oh, quoi ?
J'ai agi sans aucune idée.
Je suis désolé.
Je vais te tuer aujourd'hui.
Mourons tous ensemble.
Calme-toi. Assieds-toi d'abord.
Pourquoi mourir ? Il faut vivre.
Mais qui est ce connard ?
Asseyez-vous d'abord.
Merci pour votre service.
On est bien ici. Tu peux partir.
D'accord.
Ici.
Je suis Joo Jung-gi, avocat.
(Avocat, Joo Jung-gi)
- Un avocat ?
- Oui.
Tu as de la chance.
Si vous m'embauchez,
Je te défendrai du mieux que je peux.
Ha!
Tu es la raison pour laquelle
j'ai atterri ici,
et tu veux me défendre ?
Oui.
Prison, centre de détention, prison.
Aucun autre endroit ne vous bouleverse autant
avec de la nourriture et des vêtements
que ces endroits.
Mais si vous avez de l'argent,
les gens nettoieront votre vaisselle
et même vos toilettes
comme un hôtel.
Combien en veux-tu ?
Mais qui est ce connard ?
Dîner du bonheur.
Il appartenait à ta femme,
mais parce que tu l'as tuée,
tu n'as plus le droit.
Alors, quelle est la conclusion ?
Vous n’avez aucun droit
sur cette propriété maintenant.
Compris?
Tu souhaites.
Vends-le moi.
Signez le papier.
Que diable?
Ne viens-tu pas de dire
de ta propre bouche que je n'en avais pas le droit ?
Je m'en occupe.
Signez simplement le papier.
L'avocat
et votre vie en prison.
Je vais tout couvrir.
Je peux vous aider à décrocher le jackpot.
Je t'aiderai à gagner des milliards.
Je comprends maintenant.
C'était la terre, hein ?
Quand il a dit que
je pouvais gagner le jackpot.
Joo Jung-gi n'était rien.
Quelqu'un de plus grand est derrière lui.
Et tu es derrière lui ?
Tu lui as dit de m'arnaquer ?
Hein ? Qu'est-ce qu'il dit ?
Je comprends.
Ce procureur ne mentait donc pas
uniquement.
Ce n’est pas si difficile de le signer.
Seo Dong Jae.
Seulement si tu le tues.
Tuer un procureur ?
Je ne suis pas un fou comme toi.
Combien ça vaut
que tu as dû me poursuivre jusqu'ici ?
Et vous proposez même
de soutenir un inconnu en prison.
Tu es désespéré.
Dépensez cet effort
pour tuer un procureur.
Alors...
Je sais que tu es un fou,
mais ne franchissez pas la ligne.
Abruti.
Nous reviendrons demain.
Seo Dong Jae.
(Pour les visiteurs de la prison)
(Hôpital général de Cheongju)
Chaque recoin de mon corps me fait mal.
Hein ? Le bowling...
Tirer.
- Petit ami ?
- Non.
Attends. C'est ma chambre.
Attends. Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Est-ce que ce type t'a fait ça ?
Non.
Non?
Mon Dieu.
Comment t'es-tu blessé ?
Tu es sûr que ce n'était pas lui ?
Non. Puis-je rester ici une seconde ?
Non, je vais me reposer.
Je me suis blessé en conduisant un scooter.
Je pense qu'il est parti.
Tu ne peux pas dormir ici.
Tu es une fille.
Vous êtes procureur.
As-tu étudié toute la nuit ?
J'ai gagné de l'argent.
Ici.
C'est agréable de manger des bonbons
autant qu'on veut.
Êtes-vous au régime ?
Tu comprendras ce que je veux dire
quand tu seras vieux.
(Hôpital général de Cheongju)
As-tu dormi un peu ?
Oui.
C'est calme là-bas ?
Quoi?
Cela n'arrive jamais à personne,
mais pourquoi est-ce que tu...
Votre bureau a-t-il placé des gardes sur vous ?
Je prends enfin une pause à
l'hôpital. Plus besoin de gardes.
Ce n'est pas bon.
J'irai là-bas demain.
Non, c'est la période des examens de mi-session.
Je vais bien.
Je quitte bientôt l'hôpital.
Un tueur en série a crié
votre nom à haute voix.
Qui sait ce qui pourrait arriver ?
Ne quitte pas ta chambre.
Ne laisse entrer personne, d'accord ?
Ok. Au revoir.
(Le meurtrier a dit quelque chose
pendant qu'il était traîné)
Seo Dong-jae !
Vous avez sûrement entendu ce nom
Seo Dong-jae, le meurtrier, a déclaré.
C'est exact.
Rappelez-vous comment un procureur
a été kidnappé et abandonné
en 2019 ?
C'est le procureur Seo Dong-jae
qui a remarqué le meurtre
qui a failli être enterré
et je l'ai résolu.
Cependant, il a reçu
l'attention des médias
pour avoir reçu des pots-de-vin.
La nomination spéciale 2017
ça a commencé avec Park le corrupteur.
Cela a mis en lumière la corruption de plusieurs procureurs .
Et le procureur Seo Dong-jae était
sur la liste.
Hé.
Hein?
Dégage de mon chemin.
Qu'est-ce qu'il fait ? Déplace ta voiture.
Hé.
(Hôpital général de Cheongju)
Entrez.
- Prêt à partir ?
- Oui.
Tu peux partir maintenant.
Pourquoi as-tu gaspillé ton argent ?
Je sais que c'est cher.
Quelqu'un me l'a donné
juste devant la porte.
OMS?
Il s'agit de Ehong Construction.
Oui...
Jetez-le. Vous le mangerez.
Pourquoi l'as-tu pris ?
Je pensais que tu devrais décider
après avoir vérifié l'enveloppe.
Vérifier quoi ? C'est évident.
Ce pourrait être une lettre de gratitude.
Ouvre-le.
Si c'est une lettre,
tu es mon aîné.
Excusez-moi.
Ces connards.
Je le rendrai.
Où es-tu ?
Envoie-moi ton adresse.
Attends là.
J'ai pensé que cela pourrait signifier
quelque chose pour toi.
Peut-être que vous les avez aidés
ou ont travaillé pour évacuer leur rancune.
Si c'est le cas,
je ne devrais pas le renvoyer.
Mais
Il y a 200 dollars. Je suis désolé.
- Toi...
- Oui ?
Ce n'est pas grave. Appelle un taxi.
J'ai amené ma voiture.
Tu avais une voiture ?
Je l'ai eu hier.
Appelle le taxi.
Alors il veut voir
qui j'étais ?
Bien. Le costume le plus cher.
(Terrain du club)
Le procureur Seo Dong-jae
vient d'arriver.
D'accord.
Restez dehors une seconde.
Salut.
C'est pour votre entreprise.
Un ouvrier du bâtiment à l'extérieur
de la ville a travaillé dur
inhaler de la poussière de roche
pour gagner cet argent.
Comment puis-je dépenser
cet argent précieux ?
- Comment oses-tu me jouer un tour ?
- Pas étonnant.
Vous êtes sur le point de gagner des milliards.
Ce n'est rien comparé à ça.
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
C'est vrai. C'était il y a presque dix ans.
Mais comment peux-tu oublier
complètement ma gratitude ?
Je t'ai donné un indice évident,
mais tu ne le comprends pas.
Mon Dieu.
Cheongju.
Terrain 9-3 à Gokjung-ri.
Il y a 10 ans, alors que le prix était de seulement 150 dollars
pour 3,3 mètres carrés,
Moi, Nam Wan-seong, l'
ouvrier du bâtiment de Cheongju, je l'ai présenté
à vous, Procureur Seo
du Bureau du Procureur de l'Ouest.
Écoutez, procureur.
Cette terre est
en cours de réaménagement.
C'est juste à côté de
ce foutu restaurant.
Vous l'ignoriez
parce qu'il se trouve à la campagne ?
Ou
as-tu pris autant de
que tu ne te souviens même pas
des petits ?
Dommage maintenant.
Ce chiffre a été multiplié par des centaines de fois
en une nuit.
Ouah.
C'est devenu un énorme pot-de-vin. Zut !
J'avais oublié.
C'était à ce point inutile pour moi.
Et je ne t'ai rien donné
en retour.
Cela ne remplit pas la condition
de corruption.
Même si ce n'est pas un crime,
Tu penses que je n'ai pas d'autre choix ?
Alors ? Tu veux que je m'allonge
dans ton bureau ?
Non.
L'humiliation ne suffit pas.
Et si je disais que tu
me l'as pris de force ?
Non pas que je te l'ai donné
volontairement.
Je veux dire, ce n'est rien d'impossible.
vu comment tu vas.
Monsieur le Procureur corrompu.
- Espèce de...
- Calme-toi.
Calme-toi.
La terre
C'est à toi. Je n'en sais rien.
Que vous le vendiez ou le gardiez,
c'est à vous de décider.
Mais
assurez-vous que je reçoive
le site du restaurant du vieil homme.
Hé.
Vous pensiez qu’un simple procureur
était si incroyable ?
Tu as sérieusement pensé
Je pourrais tout échanger et tout voler ?
Seo Dong Jae.
Seo Dong-jae !
Ce foutu vieil homme
je suis devenu fou et j'ai crié
ton nom à la télé avec rancune.
Seo Dong Jae.
Dis-lui
que je t'ai envoyé.
Supplie-le de toutes tes forces.
Que vous vous mettiez à genoux
ou que vous pleuriez à chaudes larmes.
Cela ne vous coûte rien
et ce n’est pas illégal.
Alors
tu n'auras plus jamais à me revoir.
Embrasse mon cul.
Mon Dieu, je n’en avais aucune idée il y a 10 ans.
Je ne m'attendais pas
à ce que ça se passe comme ça !
Hourra.
Oui!
Hé ! Bureau du procureur de l'Ouest.
- Allons-y !
Tuez-les tous.
- Prends tes outils.
- Tuons-les tous.
Amuse-toi bien. Je m'en vais.
Comme c'est fatiguant.
Que diable?
Espèce d'abruti.
Ramène ton cul ici.
Hé, Park Chan-hyuk.
- Tu ne peux pas passer.
- Je dois y aller.
Quoi de neuf ? Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Oh non.
N'ayez pas peur. Vous nous attendiez.
quand tu nous as poignardés dans le dos.
Non.
- Viens ici, punk.
- Non.
Crois-moi.
Je ne l'ai pas siphonné. On me l'a volé.
N'est-ce pas ? Qui oserait toucher
à l'objet de Choi Geum-ho ?
à Cheongju ?
Les voleurs se sont répandus
Qu'est-ce qu'il y a sur le marché, hein ?
Oui.
Crois-moi, ce n'était pas moi.
Toi petit...
S'il te plaît.
- Dépêche-toi.
- Entre là-dedans.
Deux ici. Deux là.
À ta droite.
Monsieur, la police est là.
Bon sang.
Dis à Choi Geum-ho que c'est lui le prochain.
Allons-y.
Tirer.
(Les garçons de M. Won étaient là.
Et la police aussi)
Là-bas.
Attrape-le.
Il est reparti.
- C'est quoi ce bordel ?
- Ils sont tous partis.
Dis-moi ton nom. Quoi ?
Quel est ton nom?
Park Chan Hyuk.
C'est le chef fantoche que
Choi Geum-ho a engagé.
C'est
le beau-frère de Choi Geum-ho.
Le journal dit que le bar appartient
à Park Chan-hyuk,
mais c'est là que Choi blanchit
l'argent qu'il a gagné avec la drogue.
Il est impossible que la police
ne le sache pas.
La police était probablement à la recherche
du principal trafiquant de drogue de Cheongju.
Je pense qu'ils vont convoquer Choi
pour enquêter--
Pourquoi l'ont-ils attaqué ?
Je vais devoir le découvrir. Alors…
Vous avez là un indic.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Je n'arrive pas à le joindre.
Nous aurions dû refuser
la demande de mandat.
Si la police met la main
dessus,
Choi décollera à ce moment-là.
Ne laissez pas la police
s'approcher de Choi.
Merci, madame.
- Capitaine.
- Dites-le-moi.
Une seconde.
Le mandat de perquisition du bar
a été refusé.
Mon Dieu.
Est-ce celui qui est responsable des drogues ?
Oui, Jo Byung-gun.
Pourquoi pas ? Redemandez-le.
Demandez-le jusqu'à ce que nous l'obtenions.
Oui Monsieur.
- Geum-ho.
- Ne te lève pas.
D'accord.
Ils se sont lourdement trompés.
Ils pensent que nous avons arrêté de leur vendre
parce que nous nous sommes associés
à un nouveau concessionnaire.
Geum-ho.
(Dong-pal)
Seulement si
Je ne m'étais pas évanoui...
Le numéro que vous avez composé est...
Regarde ce con.
Prends soin de toi.
Non, Geum-ho.
Tu devrais...
Ils ont dit que tu étais le prochain.
Gardez un œil sur lui.
Et si ce crétin se trompait ?
Parce qu’il a soudoyé beaucoup de gens.
Procureur Seo, laissez-moi vous apporter
un verre d’eau.
Procureur?
Boire dès le petit matin...
Ici.
- Je ne prends pas ça.
- C'est bon.
Cheongju. 9-3 à Gokjung-ri.
Il y a 10 ans, alors que le prix était de seulement 150 dollars
pour 3,3 mètres carrés,
Moi, Nam Wan-seong, l'
ouvrier du bâtiment de Cheongju, je l'ai présenté
à vous, Procureur Seo
du Bureau du Procureur de l'Ouest.
(Gokjung-ri, Jangam-dong,
Cheongju-si, province de Chungcheong)
(Vendeur Nam Wan-seong,
Acheteur Seo Dong-jae)
Achetez ce terrain quoi qu'il arrive.
Il s'est avéré qu'il a pris la meilleure part.
Mais
Faisons durer le plus longtemps possible.
Assurez-vous d’éloigner les solliciteurs.
Oui Monsieur.
Et si le procureur décidait
de le vendre à un prix élevé ?
S'il veut vous faire payer
le prix de l'augmentation,
ça ne sert à rien de récupérer.
Achète-le.
Si le procureur Seo insiste
sur la réalisation d'un profit,
Notre relation
continuera à se prolonger.
Mon Dieu, je n’en avais aucune idée il y a 10 ans.
Je ne m'attendais pas
à ce que ça se passe comme ça !
C'est moi qui n'y connaissais rien.
Parce que j'ai continué
à vivre comme ça.
(Épouse)
Hé.
Oui, je conduis.
Je serai bientôt à la maison.
Ok. Au revoir.
Il a augmenté de centaines de fois
juste du jour au lendemain.
Ouah.
C'est devenu un énorme pot-de-vin. Zut !
Je ne l'ai jamais demandé.
Je ne l'ai pas pris
parce que je le voulais.
Il m'a forcé !